Это очень красиво.
Она моложе меня.
Этот велосипед принадлежит мне.
Нам действительно пора идти.
Ты такая красивая!
Я тебя разбудил.
Я почти готова.
Мне нужна команда.
Я ещё не ел.
Им нечего есть.
Я не твоя любовь.
Дом принадлежит ему.
Он ничего не сказал.
Нам надо идти.
Это мой старый велосипед.
Я люблю свою мать.
Мне больше нечего сказать.
Я ещё не закончил.
Вот эта книга.
Я плохо вижу.
Я этого не заслуживаю.
Я хочу поблагодарить тебя.
Это сумка моя.
Теперь Вы можете идти.
Я часто читаю.
Мы только начали.
Это не мы сделали.
Я знаю твоё лицо.
Не открывай дверь.
Это моя мать.
Можно сказать и так.
Я хорошо провёл время.
Я останусь до завтра.
Эта книга новая.
Это мой брат.
Она опять это сделала.
Ты очень красивый мужчина.
У меня никого нет.
Ты должен поблагодарить его.
У меня есть компьютер.
Вы были дома вчера.
Мы должны идти.
Ты выглядишь моложе.
Это так красиво!
Эта машина как новая.
Можете говорить, сколько хотите.
Он сильнее, чем я.
Я слишком много знал.
Мы искали её.
Она будет готова.
Я знаю о вас.
Достаточно на сегодня.
На сегодня достаточно.
Мы доверяли тебе.
Это было красиво.
Я хочу быть тобой.
Я возьму вот этот.
Никого не было дома.
Я буду дома рано.
Ты пишешь лучше меня.
Он мой брат.
Он ждёт тебя дома.
Время работает на нас.
Это звучит ужасно.
Это принадлежит им.
